# Отчёт о тестировании веб приложения ТУТУ.ру
## Браузер Google Chrome
## Версия - 115.0.5790.84
## Устройство - iPhone 12 pro
## Версия ОС -  iOS 17.0 Beta 3

## 1. Проверка возможности регистрации в приложении с использованием электронной почты.

Ожидаемый результат - успешная регистрация  
Фактический результат - успешная регистрация  

## 2. Проверка возможности входа в систему с правильными учетными данными.

Ожидаемый результат - успешный вход
Фактический результат - успешный вход  

## 3. Проверка невозможности входа в систему с неправильными учетными данными.

Ожидаемый результат - вход невозможен  
Фактический результат - вход невозможен 

## 4.Проверка возможности регистрации в приложении с использованием аккаунта Google.

Ожидаемый результат - успешная регистрация  
Фактический результат - Не применимо    

## 5. Проверка возможности регистрации в приложении с использованием аккаунта Apple.

Ожидаемый результат - успешная регистрация  
Фактический результат - не применимо  

## 6.  Выход из учетной записи

Ожидаемый результат - выход осуществлен  
Фактический результат -выход осуществлен  

## 7. Проверка возможности восстановления пароля для входа в приложении с использованием электронной почты.

Ожидаемый результат - пароль восстановлен  
Фактический результат - пароль восстановлен  

## 8. Проверка наличия функции поиска поездов.

Ожидаемый результат - поиск присутствует  
Фактический результат - поиск присутствует 

## 9. Проверка правильности отображения расписания поездов для выбранной станции отправления и станции назначения.

Ожидаемый результат - информация отображается корректно  
Фактический результат - Баг. Указано прибытие поезда на Восточный вокзал в г. Москву. Такого вокзала нет.  

## 10. Проверка правильности отображения подробной информации о маршруте выбранного поезда.
Ожидаемый результат - Открывается новое окно "Маршрут поезда" с расписанием на выбранную дату.  
Фактический результат -успех.  

## 11. Проверка корректности обработки ошибок при некорректном вводе станции отправления или станции назначения.

Ожидаемый результат - Возникает надпись : "Мы пока не знаем про такой город или название написано с ошибкой. Давайте еще раз?"   
Фактический результат - успех 

## 12. Проверка правильности отображения отзывов пассажиров о выбранном поезде.

Ожидаемый результат - Возникает окно с отзывами пассажиров и их оценками по указанным параметрам.  
Фактический результат - успех 

## 13. Проверка корректности обработки текста при вводе станции отправления или станции назначения латиницей.

Ожидаемый результат - В выпадающем меню возникает название города на русском языке.  
Фактический результат - успех 

## 14. Проверка возможности фильтрации результатов поиска поездов по параметрам.

Ожидаемый результат - фильтрация осуществляется  
Фактический результат - фильтрация осуществляется

## 15. Проверка возможности бронирования билета для выбранного поезда.

Ожидаемый результат - бронирование создается, при выходе со страницы возникает окно с предупреждением, что созданное бронирование будет отменено.  
Фактический результат - провален. О создаваемом бронировании нет информации  

## 16. Проверка возможности просмотра подробной информации о вагонах и свободных местах в поезде.

Ожидаемый результат - успешный выбор места  
Фактический результат - успешный выбор места  

## 17. Проверка наличия функции просмотра данных пассажира

Ожидаемый результат - Откроется окно с персональными данными выбранного пассажира. 
Фактический результат - неприменим  

## 18. Проверка возможности изменения данных пассажира.
Ожидаемый результат - Данные изменены  
Фактический результат - неприменим  

## 19. Добавление пассажиров

Ожидаемый результат - Данные добавлены  
Фактический результат -неприменим  

## 20. Удаление пассажира

Ожидаемый результат - Строка с именем пассажира исчезнет.  
Фактический результат - неприменим   

## 21. Добавление пассажиров c некорректными данными

Ожидаемый результат - Добавление некорректных данных невозможно.  
Фактический результат - успех. 


## 22. Проверка возможности оплаты билетов через приложение.

Ожидаемый результат - Происходит переадресация на страницу платежной системы.  
Фактический результат - успех


## 23. Проверка зависимости от сети Wi-Fi при включенной передаче мобильных данных.

Ожидаемый результат - Приложение перейдёт на получение данных через мобильную сеть.
Фактический результат - успех  

## 24. Проверка обработки прерывания операций при входящем звонке.

Ожидаемый результат - после окончания вызова экран должен вернуться на страницу браузера с информацией о расписаниии поездов на указанную дату и ценами билета.  
Фактический результат - успех

## 25. Проверка обновления данных.

Ожидаемый результат - данные изменяются в соответствии с запросом  
Фактический результат - успех  

## 26. Проверка работы на различных устройствах и разрешениях экрана.

Ожидаемый результат - Информация должна корректно отображаться на экране.  
Фактический результат - успех (проверка проводилась только на одном устройстве)  


## 27. Проверка обработки прерывания операций при входящем сообщении.

Ожидаемый результат - Экран должен вернуться на последнюю задействованную страницу браузера.  
Фактический результат - успех  

## 28. Проверка обработки прерывания операций при переключении на другое приложение.

Ожидаемый результат - Экран должен вернуться на последнюю задействованную страницу приложения.  
Фактический результат - успешная регистрация  

## 29. Проверка работы в офлайн-режиме.

Ожидаемый результат - В браузере возникает сообщение о необходимости подключенгия к сети.  
Фактический результат - успех  

## 30. Раздел "Помощь"

Ожидаемый результат - раздел открывается, все ссылки и кнопки раздела рабочие.  
Фактический результат - успех  

## 31. Получение информации о вокзалах Москвы и Санкт-Петербурга

Ожидаемый результат - доступна информация о соответствующем вокзале с фото, Адресом, картой и контактной информацией.  
Фактический результат - неприменим


## 32. Кнопка "Справочная"

Ожидаемый результат - Открывается окно браузера информацией и вопросами о покупке билетов через приложение и сайт.  
Фактический результат - успех  

## 33. Ознакомление с офертой.

Ожидаемый результат - Открывается окно браузера с текстом договора оферты на оказание услуг.  
Фактический результат - неприменим

## 34. Ознакомление с Политикой обработки персональных данных.

Ожидаемый результат - Открывается окно браузера с текстом политики обработки персональных данных.  
Фактический результат - неприменим

## 35. Ознакомление с Правовой информацией.

Ожидаемый результат - Открывается окно браузера с ссылками на правовую информацию.
Фактический результат - успех  
